¿Qué tonterías estás diciendo?
Un hombre que pronto se comprometerá con el
princesa, pero esconde una
Amante secreto en una taberna.
Un hombre así es indigno
ser el futuro Rey Alfa.
E indigno de casarse con la princesa Sylth.
¿De qué estás hablando?
El hombre detrás de mí es mi hermano jurado.
¿Hermano jurado?
Sí.
Incluso si viniera el Rey Alfa,
le mostraría respeto.
Realmente te atreves a alardear.
Soy diferente a ti.
Cuando me jacto, a veces es verdad.
Rorin, no pienses en derrotar a Pícaros.
te hace intocable.
Nunca lo pensé.
Entonces entremos.
¿Está seguro?
Mataré a tu amante esta noche.
¿A quién dijiste que matarías?
Rey Alfa Tommen.
Su Majestad.
Parece que puedo cobrar
la factura del vino después de todo.